EM ALGUM LUGAR DE TÓQUIO, NOS ANOS 1980
ESCOLA DE ARTES MARCIAIS TENDO
ESTILO VALE TUDO
Bom dia, seu Tendo!
Bom dia.
Correspondência pro senhor.
Obrigado.
Direto e reto.
Estou levando o Ranma da China.
Do seu amigo Saotome.
O Ran... O Ranma está vindo...?
Ai, que felicidade...
e como eu esperei pela chegada
desse dia maravilhoso...
RANMA 12
Meus amores! Kasumi! Nabiki! Akane!
Kasumi!
O que foi, papai?
Filhota! Nabiki!
Hm?
Akane!
A Akane não está em casa...?
Eu acho que ela foi treinar.
Cheguei, gente!
Ai, agora sim!
Ai, olha você aí de novo.
É por isso que os garotos te
acham muito esquisita, sabia?
E eu pedi a sua opinião?
Nem todo mundo é que nem você,
tá? Eu odeio garotos! Eu odeio e pronto!
Então, tá bom.
Acho que eu vou querer
saber dessa novidade.
Como assim um noivo?
Uhum. É o filho de um grande e velho amigo
meu. O rapaz se chama Ranma Saotome.
O futuro do Dojô Tendo estará garantido
se uma de vocês se casar com esse jovem
e suceder a nossa escola
de artes marciais.
Opa, opa, calminha aí!
Você não tem esse direito ouviu?
Eu não vou participar disso!
É verdade,
papai. A gente nem conhece esse garoto.
Não se preocupem!
Vão conhecê-lo logo mais.
Chega! Larga do meu pé, velho gagá!
- É um panda?
- É um panda gigante!
Cai dentro!
Hah!!
E aí, o que você achou? Mandei bem?
Tá querendo repetir a dose,
é? Melhor não exagerar, velho!
Eu digo e repito!
Eu já disse!
Nunca concordei com essa palhaçada!
Pode me incluir fora dessa
história de noivado!
Vê se não decide as coisas por mim!
Aí, eu tô voltando pra China, entendeu?
Se vira com os seus esqueminhas,
velho gagá!
O panda tá levando a menina...
Mas por quê...?
O Saotome e seu filho partiram numa
jornada pra aprimorar suas técnicas.
Ao que parece eles estavam
treinando na China.
O quê? Na China?
E daí?
Isso não quer dizer que ele seja forte.
É bonitão?
Quantos anos ele tem?
Eu não gosto de novinho.
- Fala aí, como é que é esse tal de Ranma?
Sei lá.
- Não conhece ele?
- Não.
Nunca viu ele?
Não conheço nem a sombra dele.
- Sério?
- Sério.
Me larga, caramba!!
Me larga, seu velho gagá! Me solta!
Eu já falei que eu não vou
entrar nessa roubada!!
Ai, seu cretino!
Fala alguma coisa, velho!!
Esqueci que pandas não falam.
Caramba, que saco!
Que estranho!
Inferno!
Chegou alguém...
- Me larga!!
- Hm? Deve ser o meu Ranma!
Saotome, meu amigo! Há quanto tempo!
Nabiki, minha irmã...
Deixa ela. Vamos lá cumprimentar.
Tomara que ele seja mais velho.
Hum, ninguém merece...
O que foi? O que aconteceu?
Isso aí é um panda...?
Olha aí! Tá assustando todo mundo!
Eu já disse pra me largar!!
Papai, esse aí é o seu amigo?
Se não é seu amigo,
então por que tem um panda aqui em casa?
Isso não é normal!
Por acaso... você é o...?
Ranma Saotome, muito prazer.
Ah! É! Então é você!
Ain! Olha, você é um gatinho!
Nossa! Que felicidade ter você aqui!
Não faz ideia do quanto eu esperei
pela chegada desse dia!
É tanta alegria que nem me aguento mais.
Quando o Saotome,
seu pai, me falou que havia tido um filho,
eu... eu fiquei tão, tão, é...
Hum?
Vem cá... Dá pra parar com isso?
Ele é uma mulher.
Deve ter sido uma grande decepção,
né papai?
Decepcionada tô eu! Ele disse que a gente
ia conhecer um "noivo"!
Ai para com isso,
Nabiki! Ele-ela é nossa convidada!
Isso é tudo culpa sua, papai!
Tinha que ter visto tudo isso antes.
Ele me falou que tinha
tido um filho homem!
E cadê esse tal de filho homem?
Cadê? Eu não achei ele!
Escuta... dá pra você parar com isso?
Escuta.
Você quer ver o dojô?
Eu sou a Akane. Cê quer ser a minha amiga?
Vai, me conta:
você pratica artes marciais?
Uhum... um pouco.
Ah, então vamo lutar um pouquinho, vai?
Hein?
Só um pouco, rapidinho.
Hm...
Fica tranquila, é só pra passar o tempo.
É mesmo?
Que seja uma boa luta!
Como assim...
? Ela tá com a guarda toda aberta...
mas não dá nenhuma brecha...
Qual é seu problema? Vem! Me acerta!
Eu não consigo acertar!
Ela tá me antecipando?
Prepare-se... esse golpe...
Vai ser pra valer...!
Até que você é boa.
Parece que você esteve mesmo numa jornada
pra aperfeiçoar suas técnicas.
Mas eu fiquei frustrada, sabe?
Pelo menos tô feliz por ser uma garota.
Hein?
É que, sabe como é...
Eu não ia suportar perder a
luta pra um garoto, entende?
Kasumi, quem é o velho que tá com o pai?
Sei lá... Ele apareceu aqui do nada.
Ranminha! Vem cá, vem, Ranminha!
Oi?
Não quer tomar um banho?
Não, não precisa!
Precisa,
sim! Deve estar toda suada depois
de ter treinado tanto.
E você também tomou chuva,
né? Vamos lá, hora do banho.
Ah... Tá bom.
Nossa, que fria!
Hum... Que que eu vou fazer?
Opa, foi mal. Tava treinando de novo?
Ai, tá toda suada, que nojo.
- Cala a sua boquinha!
- O banho já está pronto, tá?
Tá!
E agora? O que eu faço?
É... Eu tô suada mesmo.
Uma hora elas vão descobrir tudo...
Quero só ver.
Melhor sair assim mesmo.
Akane?
Vou matar aquele tarado pervertido
que tá lá no banheiro!
Que que foi,
Akane? Tá fazendo o quê com isso aí?
Tem um... pervertido... no banheiro!
Tá, então por que você
não deu uma surra nele?
Porque eu tava morrendo de medo!
Ué, que estranho... Ranma tava
tomando banho agorinha mesmo...
Dá licença...
E você seria...?
Quem?
Eu...
Sou Ranma Saotome.
Me desculpem por isso, foi mal.
Bom, vamos começar mais uma vez.
Este senhor é o meu grande e velho amigo...
Genma Saotome,
é um prazer. E este é meu filho.
Sou o Ranma. Prazer.
Ei, escuta. O que que tá acontecendo aqui?
Quer dizer que você é aquela
garota garota que tava aqui?
É compreensível o espanto de vocês.
Pois bem,
por onde nós poderíamos começar...?
Primeiro, vejam isso.
Iá!
Tá maluco, velho gagá?
Ele virou mulher...?
Que humilhação.
Meu filho, sangue do meu sangue,
se tornou uma criatura bizarra!
Seu doido...!
Olha só quem fala!
Quem é a criatura bizarra agora?
Papai, seus amigos
são bem diferentes, né?
Ah, tá querendo brigar, é? Pode vir!
Eu aguento a noite inteira, cai dentro!
Então, eu ainda não estou a par
dos detalhes do que aconteceu...
Mas eu só sei de uma coisa...
tudo é consequência de um treinamento
terrível que faziam na China.
Essa é uma longa e dolorida história,
mas essa tragédia aconteceu
há duas semanas...
Então faz pouco tempo, né?
Foi na China, no monte Quánjing,
na cordilheira de Bayan Har,
na província de Qinghai,
que nós achamos o que procurávamos.
Aqui, senhor!
Este é o local das fontes amaldiçoadas
de treinamento. Jusenkyo!
Senhores, é muito estranho!
Esse lugar é muito perigoso para treino,
ninguém mais treina aqui agora.
Você está preparado, Ranma?
Claro que tô.
Esse lugar não me impressiona.
Tem mais de cem fontes aqui!
E cada uma tem uma lenda terrivelmente
trágica, muito, muito, muito trágica!
Por exemplo, olha a fonte ali na frente.
Mil anos atrás...
- Ranma, vem comigo!
- Demorô!
Mas senhor? O que está fazendo?
Não vou facilitar.
Legal! Eu prefiro assim!
Cuidado! Vão cair na fonte amaldiçoada.
Pode acontecer uma coisa terrível!
Te peguei, hein, pai? Que é que foi?
Não aguenta mais o tranco, é?
Quê... Quê... Que que isso?
Um panda?
Essa é a "Fonte do Panda Afogado"!
Tem a lenda trágica,
do panda que se afogou dois
mil anos atrás, senhor!
É a maldição da fonte! Qualquer um que
cai nessa fonte se transforma num panda! É
- a fonte amaldiçoada!
- Oi?
Pera um pouquinho aí! Que papo é esse?
Escuta, você não falou nada desse lance
de maldição aí pra gente!
Ai! O jovem caiu na "Fonte
da Garota Afogada"!
Essa fonte tem uma lenda trágica,
de uma jovem mocinha que se afogou na
fonte mil e quinhentos anos atrás!
É a maldição da fonte!
Quem cair na fonte vira uma garota!
Essa fonte é amaldiçoada!
Viu só, senhor? Ele virou uma jovenzinha!
A área das fontes amaldiçoadas, Jusenkyo...
Seu verdadeiro perigo sempre
esteve encoberto em mistérios...
Que é que cê tá querendo dizer
com verdadeiro perigo, hein?
Que droga, seu velho! De onde você tirou
essa ideia de me levar pra um lugar como
- aquele? Que ideia de jerico!
- Calma!
Até quando vai ficar choramingando, Ranma?
Não estava preparado pra arriscar sua vida
pelo aperfeiçoamento de sua arte marcial?
A minha vida, sim...
Mas a minha masculinidade
já é outra história!
- Por favor, parem de brigar.
- Mas que tragédia!
Senhor Saotome, por favor, já chega.
Por que arriscou a vida de vocês
num lugar tão perigoso?
O que o levou a isso?
"Guia das áreas de treinamento
de artes marciais na China"?
Isso aí é um guia turístico em mandarim,
né?
Senhor Saotome...
O senhor não sabe mesmo ler mandarim, né?
EXATO
Jogando água quente, você volta ao normal?
Olha,
é água quente, não fervendo, ouviu bem?
Quando é molhado com água fria, ele vira
mulher. Quando é molhado com água quente,
- ele volta a ser um rapaz.
- Mas não tão quente, né?
Certo, certo!
O seu problema não é tão grave assim.
Minha filha mais velha,
Kasumi. Tem 19 anos.
Minha filha do meio, Nabiki. Tem 17.
Minha caçula, Akane. Tem 16.
Pode escolher qualquer uma delas
e ela será a sua noiva.
Ele vai escolher a Akane, né?
Quê?
É, ela é perfeita!
Como é que é?
Você só pode tá brincando! Por que eu?
Que é? Você não é chegada num garoto...
E olha que sorte. Ele é metade garota!
Casar com um tarado? Isso nunca!
Opa! O que você quer dizer com tarado?
Você me viu sem roupa, seu tarado!
Calma aí!
Eu tava no banho primeiro, tá bom garota?
É diferente quando uma garota vê
um rapaz sem roupa, seu tarado!
Eles formam um par perfeito, não é, amigo?
Eu não tô vendo graça nenhuma!
A gente não é um par...
Tô fora!
Espera, Ranma. Aonde vai?
Vou voltar pra China.
Eu mesmo vou achar um jeito de
voltar a ser um homem normal.
Não tenho tempo pra um noivado.
Aí, outra coisa, garota!
Eu notei que você deu uma boa
olhada em mim sem roupa, viu?
Se liga, tô cansado de me ver sem roupa.
Pra mim não tem novidade alguma
ver uma garota pelada!
E pro seu governo,
garanto que as minhas curvas são
bem melhores que as suas, tá?
Desta vez você mereceu, Ranma.
Ai que bom, você acordou.
Ai, ai, que dor...
Você está bem, Ranma?
Uhum...
Desculpe pela Akane.
Não precisa ficar chateado com ela,
tá bom?
A Akane é uma garota superdoce,
só é um pouquinho bruta
e violenta às vezes.
Dá pra parar com isso,
porque não tá ajudando.
Quem ele pensa que é?
Como teve coragem de me fazer de boba?
Minhas curvas são melhores que as suas!
Qual é o problema dos homens,
hein? Ai, que ódio!
Ai, ainda tá doendo.
Minha cabeça não para de latejar.
Qual é o problema das mulheres, hein...?
Cê quer ser minha amiga?
"Amiga"... Mas que papinho furado...
A amizade acabou assim que ela
descobriu que eu sou um homem.
Eu não ia suportar perder
a luta pra um garoto, sabe?
Ah... Eu... Eu não...
Ah, seu tarado sem vergonha...!
Ela é cheia de energia,
isso a torna uma noiva graciosa.
Graciosa o caramba!
É mas as duas são garotas,
então tá tudo bem.
Não tá nada bem!
Essa aí não é graciosa
nem aqui nem na China!